Κατάγομαι από τη Μεγάλη Βρετανία,
αλλά ζω στις Μαλδίβες 26 χρόνια.
Αυτό είναι το σπίτι μου.
Οι Μαλδίβες, όπως είμαι βέβαιος πως γνωρίζετε, είναι μία νησιωτική αλυσίδα
έξω από τις νοτιοδυτικές ακτές της Ινδίας.
Η πρωτεύουσα είναι το Μαλέ, όπου και ζω.
Στην πραγματικότητα, εδώ στη Μυσόρη όπου βρισκόμαστε σήμερα,
είμαστε πιο κοντά στο Μαλέ παρά στο Δελχί, για παράδειγμα.
Αν ασχολείστε με υπολογιστές, η Ινδία, προφανώς, είναι το μέρος όπου θέλετε να βρίσκεστε.
Αλλά αν είστε θαλάσσιος βιολόγος, οι Μαλδίβες δεν είναι άσχημες.
Και είναι το σπίτι μου εδώ και χρόνια.
Για όσους από εσάς έχετε πάει εκεί, φανταστικοί κοραλλιογενείς ύφαλοι,